# Segundo dia de dor e sofrimento 

Hoje marca o segundo dia de um dos maiores compromissos que eu já firmei na minha vida, e até então os avanços são notáveis. A última vez que eu fiz um desafio de constância, foi com a academia e eu gostaria de dizer que encarei isso, fui todos os dias, porém fui vencida logo no primeiro dia. Porém, para provar que eu mudei, aqui estou eu no segundo dia de LeetCash.

Para começar os trabalhos, segue um exercício básico de Python para Análise de Dados (@jonathan, @Yanoma e @Scarpelin vocês não tem licença criativa para me julgar, dado que IA é só uma conversinha, no fundo você vai para IA mas trabalha só com análise de dados). Sendo assim, pelos próximos dias vocês poderão ver os meus avanços com a análise de dados.

O primeiro desafio começou simples, dado a seguinte tabela:

+-------------+-----------+---------+------------+--------------+
| name        | continent | area    | population | gdp          |
+-------------+-----------+---------+------------+--------------+
| Afghanistan | Asia      | 652230  | 25500100   | 20343000000  |
| Albania     | Europe    | 28748   | 2831741    | 12960000000  |
| Algeria     | Africa    | 2381741 | 37100000   | 188681000000 |
| Andorra     | Europe    | 468     | 78115      | 3712000000   |
| Angola      | Africa    | 1246700 | 20609294   | 100990000000 |
+-------------+-----------+---------+------------+--------------+

Eu deveria filtrar os países grandes, marcados por:

- tem uma área de pelo menos três milhões (ou seja, ), ou3000000 km2
- tem uma população de pelo menos vinte e cinco milhões (ou seja, 25000000).

E exibir um daframe o nome do país, a população e a área. Para fazer isso eu gerei o seguinte código:

```python
import pandas as pd

def big_countries(world: pd.DataFrame) -> pd.DataFrame:
    df = world[(world['area'] >= 3000000) | (world['population'] >= 25000000)]
    df = df[['name', 'population', 'area']]
    return df

```

Passos de Execução:
1. Primeiro eu recebo o dataframe;
2. Eu filtro na tabela World, os paises com área maior que 3000000 e população maior que 25000000;
3. Seleciono apenas as colunas nome, população e area
4. Retorno o novo dataframe gerado.

Com isso, eu obtenho o resultado esperado. 

É isso, aqui marca o início de mais uma jornada. Vamos comigo desvendar o mundo da análise de dados?