No código, pode ser visto que primeiro, fiz um código exetenso para testar mais sobre lista ligada, e testar algumas funcionalidades que ainda não estava entendendo bem. Demorou pra karai, mais do que pensave. Uma vez que antes tinha cometido o mesmo erro de fazer usando lista normal ao invés da ligada. E além disso, se trata de um exercício mádio, mas que não é tão díficil, só apanhei um pouco principalmente na hora de pensar na inversão, mas vamos lá explicar o que eu fiz. Primeiro eu peguei e coloquei que enquanto eu não percorresse as duas listas ligadas que recebi como parametro e a sobra for diferente de 0 nesse caso, o loop vai continuar. Mas antes esqueci de falar que eu iniciei uma lista ligada usando o listNode e coloquei o valor corrente que vai ser mais ou menos meu ponteiro, além disso coloquei meu sobra_proximo que vou explicar também.

Dentro do while, como list1 pode ser maior que list2 ou visse versa: coloquei o if, para não quebrar com minha lógica de soma que vou apresentar. logo, se não tiver mais uma próxima informação em list2 por exemplo enquanto na 1 tiver, vai retornar o numero 0 para ficar somando. E caso tenha, o valor vai ser o valor daquele modulo da lista.

Passando dessa parte, vem a parte principal do código que é o principal pensamento. Se eu pegar no exemplo 243+564 e da 807 somando de tras para frente os números como uma soma normal. Mas caso eu faça a soma da frente pra tras, eu tenho 708 que é o número que ¨quero¨ como resposta, ou seja [7,0,8]. Sendo assim foi isso que fiz eu somo por exemplo 2+5= 7  e coloco ele como o numero proximo na minha lista que criei anteriormente e coloco %10 pois caso seja maior que 10 só passa a unidade do número, pois eu já peguei o valor sobra_proximo//10 ou seja só pode passar para ser adicionada na lista o restante disso. Aí vamos indo que vou demonstrar agora porque do proximo que coloquei, no caso de 6+4=10, sobra proximo tem que ser 1 e o proximo numero que vou adicionar na lista 10%10 é o 0, por isso essa lógica, para que dei certo. Aí por fim, eu faço o que, se ainda tem numeros em l1 ou seja se ainda tem um próximo, passa pra ele, pois nós já fizemos a some do valor anterior da lista.